\section{Podsumowanie}
\subsection{Rezultat} 
Skrypt implementujący transformacje został udostępniony na repozytorium GitHub pod adresem: \\(https://github.com/kapitrendsetter/Informatyka.git).

\subsection{Umiejętności nabyte w trakcie ćwiczenia}
- Pisanie kodu obiektowego w języku Python.
\\-	Implementowanie algorytmów pochodzących ze źródeł zewnętrznych na podstawie analizy literatury.
\\-	Tworzenie dokumentów w LaTeX do opisu programu.
\\-	Współpraca w dwuosobowym zespole z wykorzystaniem systemu kontroli wersji Git.
\\-	Pisanie użytecznej dokumentacji opisującej funkcje i sposób użycia programu.

\subsection{Spostrzeżenia i trudności}

- Podczas realizacji tak obszernego projektu potrzebowaliśmy konsultacji z prowadzoncym jak i dodatkowego źródła 	
informacji w internecie
\\-	Nie udało się pomimo ogromnego starań wpisać danych za pomocą argparse w cmd, co kosztowało nas wiele dodatkowego czasu 
\\-	Podczas pisania  programu napotkaliśmy wiele konfliktów, które  związane były z naszym słabym obeznaniem z GitHub
\\- Konieczna była zmiana nazwy początkowego pliku [script1214] na [script12] co sprawiło, że commmity napisane w programie Git zostały tylko na starym pliku, oczywiście nadal możliwe do wglądu w githubie