\section{Przebieg projektu}
\subsection{GitHub} 
- Założyliśmy konta na portalu GitHub, stworzyliśmy repozytorium z śledzonymi plikami, udzieliliśmy sobie permisje do edytowania, a po skończeniu projektu utworzyliśmy zapis readme.md
\subsection{Przygotowanie do programowania} 
- Przeprowadziliśmy badania literaturowe w celu znalezienia odpowiednich algorytmów i wzorów do implementacji.
Korzystaliśmy z zaproponowych źródeł infomacji.
\subsection{Transformation}   
- Zaplanowaliśmy implementację transformacji na podstawie analizy wymagań projektu.
- Zaimplementowaliśmy transformacje w języku Python, wykorzystując odpowiednie algorytmy i biblioteki.
\subsection{Wczytanie pliku txt}  
- Przetestowaliśmy skrypt na zestawie danych w pliku txt, importując jego zawrtość do naszego programu i jednocześnie sprawdzając poprawność wyników.
\subsection{Biblioteka argparse}  
- Wiele prób wywoływania programu z wiersza poleceń wiązało się z niepowodzeniem. Niestety nie udało się nam ustalic z czego wynikał problem.